Vì vậy công cụ AI tiếp theo mà chúng tôi sẽ nói về, công cụ thiết kế AI tiếp theo mà chúng tôi sẽ nói về
Nó được gọi là Fatour. Fatour là một phần mềm sửa ảnh trực tuyến như bạn thấy
Phát triển bởi
Thượng Hương
Mọi khoa học và mã công nghệ kết hợp nếu tôi đúng với họ. Hey, và nó được xây dựng ở Trung Quốc, rõ ràng
Nó cung cấp một bộ công cụ đầy đủ như bạn thấy cho cả cá nhân và công ty
để biên tập ảnh chụp và thiết kế đồ họa. Vì vậy, như bạn thấy phần mềm sử dụng một kéo và giọt và
Bạn có thể thấy một số lịch sử về nó ở đây
Nhưng vấn đề ở đây là trong bài giảng này. Chúng ta sẽ đi qua
Công cụ trí tuệ nhân tạo mà Fatour cung cấp cho chúng tôi và như bạn thấy ở đây
Chúng ta có thể thấy rằng chúng ta có một công ty tư nhân
trong phần mềm công nghiệp và trang web vì anh là footour.com và clip-fly.com